# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка "Сияние". 
Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить,
т.к. у вас нет доступа к БЛ, но можете свободно использовать код верстки или 
посмотреть как реализовать запросы к БД.

Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удаленной базе данных
с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.

### Как установить

В проекте используются переменные окружения, 
которые необходимо прописать перед запуском:

1. Адрес и пароль БД:
    - `DB_ENGINE` - тип базы данных;
    - `DB_HOST` - имя сервера с базой данных;
    - `DB_PORT` - порт для соединения с базой данных;
    - `DB_NAME` - имя базы данных;
    - `DB_USER` - имя пользователя базы данных;
    - `DB_PASSWORD` - пароль базы данных.
2. `SECRET_KEY` - Секретный ключ. Используется для криптографической подписи, 
   Django не запустится, если SECRET_KEY не указан.
3. `DEBUG` - включение `True` или отключение режима отладки `False`.
4. `ALLOWED_HOSTS` - список хостов/доменов, для которых может работать текущий сайт.

Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Пример запуска 

Код запускается командой:
~~~ python
$ python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
~~~
Далее для открытия сайта необходимо пройти по ссылке [127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000/)

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
 
